❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
මම ජීවත් වෙන්න බයයි.
ඔයා කව්ද?
මම ටික කාලෙකට පස්සේ ආපහු ආවා,
නමුත් කවුරුත් මෙතන නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඇය කවුද? ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ද?
(ඔබ සමඟ පුහුණු වීම සතුටක්.
සතුටු වන්න!)
(කණගාටුයි, මට ඔබ හා එක්වීමට නොහැකි විය.
පාසලේදී හමුවෙමු.)
- මොකක්ද?
(සමාවෙන්න. මට යන්න වෙනවා.)
මමත් එළියේ ඉන්නවා.
තවත් අවස්ථාවක හමුවෙමු.
මේ ඔක්කොමද?
මේ ඔක්කොම.
මම හිතන්නේ වීඩියෝව කම්පන සහගතයි.
අපි දැන් විනාශ වෙලා.
අපිත් එක්ක විතරක් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා අපිට විශ්වාසද ?
ඔයා අයින් වුණේ නැද්ද?
නැත.
මම දකියි.
හරි, හැමෝම එකතු වෙන්න.
අවාසනාවකට, අපි ඉතා කුඩා වුණා,
නමුත් කුඩා කණ්ඩායමක් වන විට එය වඩාත් විනෝදජනකයි .
අපි එකට වැඩ කර ප්‍රීති වෙමු!
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
ඔයා දන්නා පරිදි,
අධ්‍යයන වාරයේ පළමු භාගයේ ප්‍රධාන සිදුවීම කුමක්ද ?
ඔව්. උත්සවය ළඟ ළඟ එනවා.
දැන් මොකක්ද කරන්න තියෙන්නේ?
ඔව්. අලුත් සින්දුව.
අලුත් සින්දුවක් හදන්න ඕන.
- අලුත් ගීතයක්ද?
- හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
දිගු ඉතිහාසයක් සහ සම්ප්‍රදායක් ඇති ඔල්වරසන් නාද කණ්ඩායම ...
සෑම වසරකම උත්සවයේදී නව ගීතයක් නිකුත් කරයි .
ඒ වගේම අලුත් ගීතයේ වගකීම තියෙන්නේ ඔයාට .
අපි එහෙම කරන්න ඕන ඇයි?
පාසල් තූර්ය වාදක කණ්ඩායම ඔබට උදව් කරයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- පාසල් තූර්ය වාදක කණ්ඩායම?
- ඔව්.
කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- මොකක්ද? ඇයි බැරි?
- මම යනවා.
- මොකක්ද? ඇයි?
මොකද ඒක ඉවරයි වගේ.
නමුත්...
(චියර් අප්, 6 වන කථාංගය)
- ඔයා ඇත්තටම නවත්තනවද?
- ඔව්.
- ඒත් ඇයි?
- සන් හෝ.
- මම යන්නම්.
- මොකක්ද? ඒ කවුද?
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
- නෑ, මම දැන් ආවේ.
සන් හෝට අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
පෙම්වතියක්ද? කවදාද?
මම හිතන්නේ දවස් කීපයක් ගතවෙලා ඇති.
අපේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවෙන් පසු ඔහු ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේය .
ඔයාට ඕන වෙලාවක පෙම්වතියක් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම හිතන්නේ සමහර අයට ඒක වෙන්න පුළුවන් .
අනේ මන්දා. එයාලා කියනවා කෙනෙක්ගේ හදවත
සුළඟ තරම්ම වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සන් හෝ නිසැකවම වේගයෙන් ඉදිරියට යයි.
අපිට ජීවත් වෙන්න ලැබෙන්නේ එක පාරයි.
මමත් එයා වගේ මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕනේ.
- ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද ගැන පසුතැවෙන්නේ?
මම ඇයි ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ? එයාට හොඳයි.
එයාට මගෙන් සුභ පැතුම් කියන්න.
ඇයට ඒක එයාටම කියන්න බැරිද?
ඒ මල් යාය නැතිවීම ගැන ඇය දුක් වෙයි .
මේ මල් පිට්ටනිය කොහෙද?
ඒක හොඳ තැනක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ ය.
එය කුමක් ද?
නින්දිත අනතුරක සිට
සියලු ආකාරයේ ඕපාදූප දක්වා.
උත්සව අයවැය
ඩොලර් 200,000 කි.
ඒක පවත්වන්නේ චියර් ස්කොඩ් එකකින් නම්,
එයාලගේ ඕපාදූප සහ ප්‍රශ්න ඔක්කොම එක්ක,
ඔයා හිතනවද ඒක හොඳින් වෙයි කියලා?
වාසනාවකට මෙන්, කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
කෙසේ වෙතත්, එය වළක්වා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම වගකිව යුතු යැයි හැඟේ .
මෙතැන් සිට, මෙය
නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා,
මම ආරක්ෂක පියවර ශක්තිමත් කරමි.
නමුත් සිදුවීම
ගැටලුවක් ලෙස පෙන්වීමට දිගු කිරීම...
සහ ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයට
උත්සවය පැවැත්වීමේ අයිතිය ලබා දීම...
වගේ පෙනෙයි...
පාසල
ඕපාදූප සත්‍යයක් ලෙස පිළිගනී.
තවද, පසුගිය වසරේ කලාපය...
ඉක්මනින් පැහැදිලිව විසඳෙනු ඇත.
කෙසේද?
වගකිවයුත්තන්ට අපි දඬුවම් කරන්නෙමු .
වගකිව යුතු අයට දඬුවම් කරනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඒක ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා කියලා ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ අපිට නිතරම කිව්වා .
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
සැකයක් තියෙනවා නම්
ඒ ගැන සොයා බලන්න.
වැරදි තිබේ නම්,
ඒවා නිවැරදි කිරීම පමණක් නිවැරදියි.
හේයි, ඔයා මෙහෙම කළොත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ .
මේ අනුපාතයට අනුව, සැලසුම් කණ්ඩායමෙන් අපට කිසිදු සහයෝගයක් නොලැබෙනු ඇත .
අපි ඒක වහගත්තොත්,
අපිට කමක් නැද්ද?
අපි කුණු වූ ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කළ යුතුයි .
අපි දැන් මෙය නොසලකා හැරියොත්,
පසුව අපට තවත් බොහෝ දේ කපා හැරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා කරන දේ, දැන්ම සම්පූර්ණ කැබැල්ලක් කපා දැමීම හොඳයි .
හේයි!
(නොදන්නා පරිශීලක)
(- දෝ හේ යිව එළවන්න.
- ඔයාගෙ හේතුව මොකක්ද?)
ගෝෂ්.
එයාට අලුත් පෙම්වතියක් ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් නම් ,
ඇයි එයා මට කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්න එපා කිව්වේ ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට දුක හිතුනා වගේ.
හේයි, පරිස්සමෙන්.
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
ඒක භයානක පෙනුමක් තිබුණා.
ඒක භයානකයි. ඔයා නිසා!
- මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
- හරි.
හොඳයි, මෑතකදී භයානක සිදුවීම් ගොඩක් තිබුණා
.
මට ඇත්තටම හානියක් කරපු පළවෙනි කෙනා ඔයා .
ඔබට මෑතකදී නව පණිවිඩ ලැබුණාද ?
නැත.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ පණිවිඩ ගොඩක් තියෙනවා .
හොඳයි, පරිස්සම් වීමෙන් කිසිම හානියක් නැහැ .
යමක් සිදුවුවහොත්,
වහාම මට දන්වන්න.
ඒ වගේම දැනට කලින් ගෙදර යන්න .
මිනිස්සු හිතන්න ඇති
ඔයා මගේ පෙම්වතා කියලා.
- මොකක්ද?
- තව කෙනෙක් හිතුවොත්...
මට විශේෂ සැලකිලි ලැබෙනවා කියලා,
ඔයා ආයෙත් මාව නොසලකා හරිනවද?
කුමක් ද...
හේයි, මේක කරන්න.
ඔහ්, හායි.
- ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
- මම?
ඔව්, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට?
(කෙටි කාලීන රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව)
(දෝ හේ යි)
(පින්තූරය මකන්න)
ඔයායි යං වූන්යි
මේක හැදුවද?
නැත්නම් ජ්‍යෙෂ්ඨයෝත් දන්නවාද?
නෑ, ඒ යං වූන්ග් විතරයි...
සහ එය නිර්මාණය කළ මම.
මම මේක ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි කරන්න හිතුවා
.
නමුත් මම හිතුවේ
ඒක හොඳ කාලයක් නෙවෙයි කියලා...
මේ වගේ දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් පිටව යා යුතුයි.
කුමක් ද?
- නැත්නම්...
- නැත්නම්?
මේ සල්ලි ගන්න එපා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සල්ලි වලට විතරක් නම්,
ඔයා කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් වගේ හැසිරෙන එක ටිකක් අපහසුයි .
සතිය අවසන් වන විට තීරණය කරන්න.
මෙම සතිය?
ඔයා මේක ඇදගෙන ගියොත්,
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
සාධාරණ හේතුවක් තිබේ නම් මම ඇයට යන්න දෙන්නම් .
(බට්ලර් චෝයි)
(දැනුම්දීම:
ජේ යීගේ ඇකඩමිය ඩොලර් 360)
බිල්පත් සඳහා නියමිත දින ආලෝකයේ වේගයෙන් නැවත පැමිණෙමින් තිබේ .
- හෙලෝ.
- හේයි.
හෙලෝ. මම ආපහු ආවා.
- හේයි යි.
- ඔව්?
ලබන සතියේ සිට ඔබ ඔබේ පැය ගණන දීර්ඝ කරනවාද ?
- ඔව්.
- හරි.
(චියර් ස්කොඩ් ප්‍රසංගය අවසන්. දිනය!)
අම්මේ. ඔයාට විකල්ප දෙකෙන් එකක් තෝරගන්න වෙනවා .
නමුත් ඔබ දන්නේ නැහැ මොකක්ද තෝරගන්නේ කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාට තෝරා ගන්න වෙනවා නම්, ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔබ ඒ තේරීම කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ වඩා වැදගත් දේ තෝරා ගන්න.
- ඔයාට වැදගත්ම දේ මොකක්ද?
- මට?
මුදල.
ඔයා මගේ දුව,
ඒත් ඔයා හරිම භෞතිකවාදීයි.
අනේ මන්දා, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි
මගේ දුවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපට මුදලට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද ?
තීරණය ගත්තා. මුදල් තෝරන්න.
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්.
ඒක හරි.
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
( ඔයර්ං කණ්ඩායම පිළිබඳ අමුතු කතාවක වීඩියෝව )
(- මම කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීම සහනයක්.
- අනාවැකි 3 සත්‍යද?)
හේයි. ඇයි ඔයා ඒක තනියම දැම්මේ ?
ඔයා දන්නවද
ඔයා මොන වගේ අවුල් ජාලයක් ඇති කළාද කියලා?
- මට සමාවෙන්න.
- යකූ.
ඒක අමතක කරන්න. මේ කතා මාලාව මෙතනම මරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයාට ඕන නෑ කියලා?
හොඳයි, තවමත් හෙළිදරව් කිරීමට දේවල් කිහිපයක් තිබේ .
ඔබට මෙතන වැරදි අදහසක් තියෙන්න ඕන.
තීරණ ගැනීමේදී අපට පද්ධතියක් තිබෙනවා .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබ යන්නේ නම් ,
ඉන්පසු පිටත්ව
ගොස් ඒක පුද්ගල විකාශනයක් කරන්න.
- නමුත්...
- මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
ලබන සතියෙන් පස්සේ මම අයින් වෙනවා.
මම පොරොන්දුවක් වුනා,
ඒ නිසා මට දේවල් හොඳින් විසඳගන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම සල්ලි වලට එකතු වුනා.
මට ඒ සල්ලි ඕනේ.
එහෙනම් මම මතක තියාගන්නම්
ඔයා ලබන සතියේ අයින් වෙනවා කියලා.
හරි හරී.
නමුත්...
මමත් ගියොත්,
ඊටත් වඩා අඩු සෙනඟක් ඉඳීවි.
ඒක හරි යයිද?
මම මුලින්ම මේ පාසලට අයදුම් කළේ ඇයි ...
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම විය.
චියර් ස්කොඩ් එකට එකතු වීම මගේ ඉලක්කය
සහ අභිප්‍රේරණය වුණා.
නමුත් ඔබ එකතු වුණේ සල්ලි වලට,
ඒත්
ඔයාට තියෙන කුසලතා ටික නිසා ඔයා ප්‍රදර්ශන බෝට්ටු පදින්න යනවා.
ඒක හරි නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම සිතන ආකාරයට සෑම කෙනෙකුම සිතනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා නොකරමි .
නමුත් එය අවම වශයෙන් මුදල් සඳහා නොවිය යුතුය .
එසේ නොවේ නම්, මෙය මට ඇති අර්ථය
ද නොවැදගත් වනු ඇත.
- හෙලෝ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට මගදි හැප්පෙන්න ඕනද?
බඩු කොහෙද?
අනේ දෙවියනේ.
මෙය කුමක් ද?
නැතිවූ භාණ්ඩ සොයා ගතහොත් මිනිසුන්ට ත්‍යාග මුදල් ලැබේ .
ඔයා අකෘතඥ වෙන්නේ නෑ
නේද?
ඒකයි මම
දිනපතා බෙදාහැරීම ඇණවුම් කළේ.
මේක තනියම බොන්න ඕනවට වඩා වැඩියි නේද ?
නැහැ?
මොන වගේ විනිසුරුවරුද
... ගැන දිගින් දිගටම කතා කරන්නේ...
Hwang Jin Yi තරගයේ ජය Sung Chun Yang ...
ඒ වගේම මම මගේ නම වන හ්වං ජින් හීට අපකීර්තියක් වූ බවත් .
ඔවුන් මට මුල් තැන දෙන්න තිබුණා .
ඇයි එයාලට මෝඩ විහිළුවක් කරන්න වුණේ ...
මගේ නමින්ද? ඇත්තටම.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් ලැජ්ජාශීලීයි, ගෑනු ළමයෙක් වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
මම වෙනස් වෙලා.
මම කියන්නේ, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බවයි.
මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?
ඔයා දැන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කෙනෙක් වෙලා.
ඒ කාලේ, ඔයා හැමදාම
කාගෙ හරි පිටිපස්සේ හැංගිලා හිටියා...
වැඩි දෙයක් කියන්න ලැබෙන්නේ නැතුව.
ජීවිතය මට කිසිවෙකු පිටුපස සැඟවීමට ඉඩ දුන්නේ නැත .
ඒ නිසා මටම ඉදිරියට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඊට පස්සේ ඒක මාව
දැන් ඉන්න තත්ත්වයට පත් කළා.
දෙයියනේ, දැන් කාලය හරි.
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්න පරක්කු වෙනවා .
මම හිතුවේ ඔයා අදට ඉවරයි කියලා.
මට තව එක වැඩක් තියෙනවා කරන්න.
නමුත් ඔයා බීමක් බිව්වා.
මම යන ගමන් සන්සුන් වෙන්නම්.
ඔයාට අපිට
තවත් හොඳ මත්පැන් වර්ගයක් ගෙනත් දෙන්න පුළුවන් නම්,
එහෙනම් ආයෙත් බොමු, හරිද?
මෙතන.
නැවත හමුවෙමු. බායි.
සුන් ජා, නම්...
- තව එක්කෙනෙක් අයින් වෙනවා...
- කවදාවත් නෑ.
තුන්දෙනෙකුට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
අත්පුඩි ගසන ක්‍රීඩාවක්?
ඇයි? සුන් හෝ එහෙම කළ නිසා යොන්ග් ඉල්ත් අයින් වෙනවද ?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- මට පේනවා.
කොහොමහරි, මින් ජේ හරිම අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ එයා තමයි මුලින්ම
අයින් වෙන්නේ කියලා.
ඒත් එයා නැතුව ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි
නේද?
මාර්ගය වන විට, මේ දිනවල ඔබට කිසිදු පණිවිඩයක් ලැබෙන්නේ නැද්ද ?
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඒක විහිළුවක් වෙයි කියලා.
ප්‍රවෘත්තියක් ඇති කරන්න විකාශන සමාජය ඒක කරන්න ඇති.
දේවල් අතපසු වූ නිසා සමහරවිට ඔවුන් අත්හැරියා විය හැකියි .
("යොන්හී නිල්")
මේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඒක පරණ කැම්පස් සඟරාවක් වගේ .
ඇයි ඒක ඔයාගෙ ලොකරේ තිබ්බෙ?
අපි වැඩිහිටියන්ට දැනුම් දිය යුතු නොවේද?
කවුරුහරි වැරදීමකින් ඒක දැම්මා ඇති .
(ෂින් ජි යං)
රෑ 8ට මට
බඩවැලේ ගොඩක් තියෙන ටියෝක්බොකි සහ සන්ඩේ ඕන.
දෙයියනේ, කොච්චර සිසිල්ද.
- හෙලෝ.
අපි
ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ නවකයින්.
අපේ අලුත් ගීතයට සංගීත කණ්ඩායමේ උදව් අවශ්‍යයි .
ඔහ්, ඒ මිනිහා තමයි ඒක භාරව ඉන්නේ.
- මට පේනවා.
- හේයි.
- ඔව්.
- හෙලෝ...
මොකද දෙයියනේ?
කුමක් ද?
(යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ රොක් සංගීත කණ්ඩායම)
මට වැසිකිළියට යන්න දෙන්න.
(ගිජුලිහිණියන්)
වීඩියෝ ක්ලිප් එකෙන් අමුතු පණිවිඩය ලැබුන කෙනා
. ඒ ඔයා නේද?
ඒ ඔල්වරසන් කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙන්න.
ඔබට එවැනි දෙයක් හරහා යාමට අවශ්‍යතාවයක් නැත .
ඔයා මා ගැන කරදර වෙනවා කියලා මම වැරදියට තේරුම් ගත්තා
.
මම අයින් වුණත් නැතත්,
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
උපහාසයට ලක් වෙන්න එපා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඒක ඇත්ත.
අපි ඇත්තටම ආගන්තුකයන් නෙවෙයි නේද?
හරි, අපි ආගන්තුකයන්ට වඩා නරකයි.
සන් හෝට අලුත් පෙම්වතියක් ලැබුණා.
මම දකියි.
මම ඔයාට කිව්වා...
ඒ පංකාවගෙන් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්න මේ මෝඩ මිනිහා වගේ නෙවෙයි, හොඳ සිහියෙන් මම ඒක අවසන් කළා .
ඔයා එයාට අකමැති නිසා ඒක ඔයාට ඇත්තටම ඇල්ලුවේ නෑ .
නමුත් අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා.
ඒ නිසා අපේ අවසානය අවුල් සහගතයි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
මම වගේ කොල්ලෙක් හොයාගන්න ලේසි නෑ.
හරියටම.
ඔයා වගේ කොල්ලෙක් හොයාගන්න ලේසි නෑ .
ඔයා මගේ පස්සෙන් ඇතුලට එන්නෙ නෑ
නේද?
අපි චිත්‍රපටියක් බලමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
නැත්නම් අපි කැරෝකී කාමරයකට ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
මටත් ඒක ඕනේ.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මටද? ඔයාට කරන්න ඕන දේ මට කරන්න ඕන .
නමුත් ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ මම කිරීමට කැමතියි .
එහෙනම් අපි රඟහලකට යමුද?
මට බලන්න දෙන්න ඒගොල්ලන් ළඟ තියෙන චිත්‍රපට මොනවද කියලා.
මම ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් එව්වා.
හරි හරී.
ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු කොහොමද?
ඒවා දැන් හොඳට සිද්ධ වෙනවා.
එහෙනම්, ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
නැත.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට මට කියන්න.
මට බඩු ගිහින්.
හරි, මට සමාවෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාගේ කරදරයට.
කට වහගන්න.
අපි කතා කරන්නේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
බායි.
(අම්මා)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ ?
මම හෙට විභාගයකට පාඩම් කරමින් හිටියා,
නමුත් ඊට පස්සේ මට පිස්සු හැදුණා.
අනේ මන්දා, මම වැඩිපුර කන්න හොඳ නැහැ.
නැත්නම් ඒකෙන් මට නිදිමත ඇති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් කෑවා.
මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තේ නැහැ.
මම ඒ කුඩා කිම්චි මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයාට රාබු කිම්චි ඕනද?
- ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
- ඔව්.
අල්ටෙයාර්.
ඒක රාබු වගේ.
කැප්ටන්, අනිත් අයට මේ වගේ මෝඩ විහිළු කරන්න එපා .
නැහැ, අනිත් අය මගේ විහිළු වලට කැමතියි.
මම ඒකට කියන්නේ බලයට යටත් වීම කියලා.
මම හිතන්නේ එයාලා ඔයාට බැන්නා.
මම මේක ඔයාට කියන එක ගැන ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ .
මගේ විහිළු ඒ තරම් මෝඩද?
හොඳයි, ඔවුන්
එක සිනහවක් ඇති කිරීමට තරම් මෝඩයි...
ඒවා ගැන විටින් විට සිතන්න.
මෑතකදී යමක් සිදුවුණාද?
කුමක් වගේ ද?
එසේ නොවේ නම්, කමක් නැත.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
ඔයා ලබන සතියේ අයින් වෙයි කියලා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි...
කාරණය නම්...
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
කොච්චර ලස්සනද.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වෙලාවේ එයාලා ඒක කරන්න ඕනද?
ලෝකය කඩා වැටෙනවා වගේ නෙවෙයි
.
සමහරවිට ඔහුට ඇයට සුබ පතන්න ඉවසිල්ලක් නැතුව ඇති .
තේරුමක් නැති සංවත්සර ඕනෑවට වඩා තියෙනවා
.
වැලන්ටයින් දිනය, සුදු දිනය,
නත්තල්,
හැමෝගෙම උපන්දින,
සහ ජෝඩු සංවත්සර ඒකට.
සෑම වසරකම සංවත්සරවලින් පිරී ඇත.
ඔයා හරි.
සැමරීමට බොහෝ දින තිබීම සතුටක් .
සංවත්සරයක් යනු
විශේෂ දිනයක් යන්නයි.
නමුත් විශේෂ දින ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ඒ ඔක්කොම සමරන්න ගොඩක් වියදම් වෙන්න ඇති .
මේ කාලේ,
කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න සල්ලි ඕන.
ඒක හරිද?
ඔබ සමහර විට හරිම යථාර්ථවාදී නොවන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නේ...
අනෙක් අය ඔවුන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන විට , ඔල්වරසන් දෙන සමාජය සඳහා
.
ඔයා හරි.
මට ටිකක් යථාර්ථවාදී නොවන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මහන්සි වෙලා
"ඔයා මොනවද දන්නේ?" කියලා අහන්න ඕනේ.
ඔයා වගේ නෙවෙයි ඇයි ඒක පිළිගන්නේ?
දැන් මට ප්‍රතිචාර දක්වන්න ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
නමුත් ඒක හරි වගේ.
තමන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව සකස් කිරීමට කාලය යොදවන්නේ නැති පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා .
ඉතින් සල්ලි නැතුව කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන අය ඉන්න ඇති
.
ඒකෙන් අනිත් කෙනාට හානියක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම නිකන්...
ඒක මගේ කාරණය නම් මම එහෙම හිතනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක.
මට අමතක වුණා.
ඒක මට ආපහු ආවම මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම් .
ඒක හරිම හොඳයි.
මේක හොඳයි.
කුමක් ද?
සුළඟ හොඳයි.
දැන් සුළඟ හමනවාද?
(සුං කියු ජින්,
මට හෙට ඔයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?)
(ඇත්තෙන්ම. හමුවෙමු.)
ඔයා යූ මින් එක්ක සම්බන්ධද?
නැහැ. මට ඇය සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වීම ඊටත් වඩා අපහසුයි ...
අපි වෙන් වූ දා සිට.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම විකාශන සමාජයේ වීඩියෝව දැක්කා.
ඒක නේද ඔයාට
මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ?
ඒක නෙවෙයි.
යූ මින්ට
මීට කලින් කවදාවත් ඒ වගේ අමුතු පණිවිඩයක් ලැබිලා තියෙනවද?
අපි පෙම් කරන කාලේ,
කෙනෙක් එයාට මැසේජ් එකක් එව්වා...
ඒකෙන් කියවුනේ, "එයාගෙන් වෙන් වෙන්න" කියලා.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා...
ඇය
ඒ ගැන මාත් එක්ක කතා කරන එක නැවැත්තුවා කියලා,
ඉතින් ඊට පස්සේ මොනවා හරි උනාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඉතින් යූ මින්ටත් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
යමක් අමුතුයි.
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද?
මේක මෙහෙට ගෙනියන්න.
යාලුවනේ.
අපි කෝපි බොන්න සෙල්ලමක් කරමුද?
- එක.
- දෙක.
තුන.
- නෑ!
- ඒක ගණන් ගන්නේ නෑ.
- හතර.
- ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
- පහ.
- ඒ මොකක්ද?
තියා
පොලිස් විමර්ශනයට විශ්වාසවන්තව සහයෝගය දක්වනු ඇත...
සහ ඕනෑම නීතිමය වගකීමක් භාර ගනු ඇත ...
විමර්ශනයෙන් පැමිණේ.
මට හිතෙන්නේ මේක තියාගේ අවසානය වෙයි කියලා .
මට විශ්වාසයි එයාට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට වැඩිය කරදර කරන්න දෙන්න එපා.
- හෙලෝ.
මෙතන වාතාවරණය කොහොමද?
ඔයාට හපන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයට වඩා හපලා නෑ
නේද?
මට විශ්වාසයි ඒක හරි යයි කියලා.
මට අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි ...
විමර්ශනයට සහයෝගයෙන් කටයුතු කර
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට.
අපි ඒ කාලේ රහසින් පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා,
ඒ නිසා අපි යුවළක් කියලා ගොඩක් අය දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම හිතන්නේ සූ ඉල් තමයි ඒක
හොයාගෙන හැමෝටම කිව්වේ,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔහු දැනගෙන හිටියා.
ඔයගොල්ලෝ මොනවද කරන්න යන්නේ?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජිකයන්
මේ ගැන හොඳටම තරහයි.
උත්සවය සඳහා කාර්ය මණ්ඩලය සොයා ගැනීම ඔබට අපහසු වනු ඇත .
ඔබට දැනටමත් ප්‍රමාණවත් සාමාජිකයින් නොමැත
.
ඔබේ නායකයාගේ
නායකත්වය මෙතරම් නරක වීම කණගාටුවට කරුණක්.
කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කාර්ය මණ්ඩලය හොයාගන්නම්.
යූ මින්. ඔයා කොහොමද මෙහෙ?
මොකක්ද අවුල, සූ ඉල්?
ඔයා හොල්මනක් දැක්කා වගේ පේනවා.
කැප්ටන්ගේ පළමු ආදරය?
කැප්ටන් පාර්ක් ජුන්ග් වූ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා...
කැප්ටන් කෙනෙක් විදිහට ඔයා අරගල කරනවා බලන්න මම එනවා කියලා .
ඔයා අවුරුදු දෙකක් කොහෙද හිටියේ?
ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වී
සම්බන්ධතාවයෙන් ඉවත් විය.
මම ළඟ හිටියා විතරයි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක් .
ඔයා ආපහු ආවා නේද?
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙ එනවද?
මම එහෙමයි. මම ආපහු එන්න ඕනේ.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
කැප්ටන්, අපි හැමෝම එකතු වෙලා.
හරි හරී.
කමක් නෑ. යන්න.
මම ආයෙත් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම කම්මැලියි.
මට තේරෙනවා
එයා නිසා ඔයාගෙ හිත වෙන තැනක තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය රැකියාවට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි .
කැප්ටන්.
හායි.
(ස්ට්‍රෝබෙරි කිරි)
සන් හෝ.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයාට ආයෙත් ඔල්වරසන් කණ්ඩායමට එන්න ඕන නැද්ද ?
- ඔව්, මට විශ්වාසයි. ඇයි?
- මම...
ඔයා ආපහු ආවොත් හොඳයි කියලා හිතනවා .
ඔයා නැති උනාම අපේ කණ්ඩායම හරිම පොඩියි,
මම හිතුවේ
ඔයා මේක ඇත්තටම රස වින්දා කියලා...
ඔයා ඒකාබද්ධ පෙප් රැලියට පුහුණුවීම් කරනවා මම දැක්කා .
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම් මෙච්චර මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙන්නේ නෑ නේද?
ඒක නේද
ඔයා කලින් අපි දිහා බලාගෙන හිටියේ?
අත්හරින්න එපා.
ඔයා මේකට කැමතියි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔයා දැන් ඒක කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒක කරන්න
බෑ වගේ ශබ්ද කරන්නේ?
මම ඒ ළඟින් යනකොට අහම්බෙන් ඔයාව දැක්කා .
මම බලන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම එකතු වුණේ
ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා හිතුන නිසා,
නමුත් එය තවදුරටත් විනෝදජනක නොවේ.
මම හොඳින්.
මම හිතුවේ ඔයාගෙ අර්ධකාලීන රැකියා නිසා ඔයාට වෙලාවක් නෑ කියලා .
ඔයා ඇයි මේකට ඔච්චර කැමති?
මම නිකන්...
ඔයා ඒකට කැමති නිසාද?
ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති...
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනේ කාලය ගත කිරීමට .
මට පන්තියට යන්න වෙනවා.
හේයි, තේ චෝ හී!
ලෝකයේ මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- දෙවියනේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ඒකට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද මාව බ්ලොක් කරන්නේ?
ඔයා මුලින්ම මට ගැහුවා.
කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- හේයි, මේක රෙකෝඩ් කරන්න.
- මොකක්ද?
- මේකේ වීඩියෝ එකක් ගන්න.
- හරි.
නවත් වන්න.
ඔයා ගැන කටකතා ඇහුනොත් ඔයාගේ ආත්මාභිමානයට හානි වෙයි
...
කෙල්ලෙක්ගෙන් ගුටි කන එක නේද?
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
හේයි.
ඔයා ඉන්න.
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
- එයා අපි පස්සෙන් එනවද?
- මොකක්ද?
නැත.
- ඉක්මනට ඇවිදින්න.
- හරි.
ඔහු අපිව අනුගමනය කිරීමට පෙර.
මේ මොකක්ද? ඔයා රමියොන් කනවද?
හේතුවක් නෑ.
මම අද ඒකට ආසාවෙන් හිටියේ.
එක වීදුරුවක් පමණක් පරිපූර්ණ වනු ඇත.
(දුඹුරු සහල් තෙල්)
ඒගොල්ලෝ මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති .
- අම්මා.
- ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම බැදපු බිත්තරයක් හදන්න හිටියේ .
පුතා.
ඔයා තාමත් චියර් ස්කොඩ් එකේ ඉන්නවද?
ඔහ්, ඒක? මම අයින් වුණා.
හරිද?
හොඳයි, ඔබ නිවැරදි තීරණය ගත්තා.
ඒකට ගත වෙන්නේ බොහොම ටික කාලයක් විතරයි.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ නේද?
ඇයි ඔයා ඒක හෝදන්නේ?
ඒක විසි කරන්න.
පැටියෝ, ඔයා ගෙදර.
ඔයා කෑව ද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා රමියොන් ගත්තද?
මම කළා.
ඒක ඔයාට හොඳ නෑ.
ඕනාවට වඩා කන්න එපා.
ඔයාට බඩගිනි නම් ගෙදර පාලිකාවගෙන් මොනවා හරි ඉල්ලගන්න .
හරි හරී.
- මම ගෙදර.
- ඔයා මෙහෙ.
ඔයා එහෙම කළොත් ඔයාගේ දණහිස් පවතින්නේ නැහැ .
ඒ ජියෝට්ජෝරිද?
මට! මට ටිකක් ඕන!
- මුලින්ම ගිහින් අත් සෝදන්න.
- මම ඒවා සේදුවා.
- අහෝ
දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඔයාගේ ඒ කෑම රුචිය...
ඒයි, ඒ කිම්චි යුෂ
හොඳටම සේදී යන්නෙත් නෑ.
දැන් ඒක ගලවලා සෝදන්න.
ඒක හොඳයි.
මම ඒක අඳින්නේ
සතිය ඉවර වෙනකම් විතරයි.
මෙම සතිය?
මම
ලබන සතියේ චියර් ස්කොඩ් එකෙන් අයින් වෙනවා.
ඇයි? ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
මම මෙතරම් උද්යෝගිමත් වූයේ කවදාද?
මට සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
මට හැමදාම විනෝද වෙන්න බෑ.
හේයි, මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔයා
ඉලක්කම් හයක වැටුපක් උපයනවා කියලා.
මට ඉලක්කම් හයක වැටුපක් ලැබෙනවා.
මම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
කෙනෙක් කිව්වා...
අත්හැරීම යනු ඔබ
නරක පුරුද්දක් අත්හැරිය විට පමණක් කරන දෙයකි.
මොකක්ද? ඒකෙන් ඔයා වයසක කෙනෙක් වගේ ඇහෙනවා.
ඔබ තවමත් තරුණ වියේදී ඕනෑවට වඩා අත් නොහරින්න .
ඒක නරක පුරුද්දක් වෙයි.
එහෙනම් මම මතක තියාගන්නම්
ඔයා ලබන සතියේ අයින් වෙනවා කියලා.
නමුත් ඔබ එකතු වුණේ සල්ලි වලට,
ඒත්
ඔයාට තියෙන කුසලතා ටික නිසා ඔයා ප්‍රදර්ශන බෝට්ටු පදින්න යනවා.
ඒක හරි නෑ නේද?
ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති...
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහනේ කාලය ගත කිරීමට .
- ඔයා කෑවද?
- ඔව්.
ඔහුට යොවුන් වියේ කැරැල්ල පිළිබඳ නරක නඩුවක් තිබේ .
හේයි, කට වහගන්න.
අපි එයාගේ සේවකයෝ වගේ .
ආයුබෝවන්.
ඔයා බය නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඒ වීඩියෝ එක. මමත් දැක්කා.
ඒකෙ මොකක්ද බය වෙන්න තියෙන දේ?
ජීවත් වීම ඊටත් වඩා භයානකයි.
තවමත්, ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
- කැප්ටන්.
- ජුන්ග් වූ.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ඔව්. මම ගෙදරින් ගොඩක් කලින් ගියා.
හරි. ඔයාට මොනවද ඕනේ, හේයි යී?
එහි දෙයක් නැත.
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න වෙනවා වගේ.
මම වෙන වෙලාවක කියන්නම්.
බායි.
අපි මේ වගේ එකට කෑම කාලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා .
මම දන්නවා.
මම ඔයාට කලින් ටිකක් ඉඩ දෙන්න තිබ්බාද ?
මෑතකදී යම් යම් දේවල් සිදු වුණා.
මට අහන්න ඕන වුණේ
එයා හොඳින්ද කියලා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
නැහැ, අපිට තවත් අලුත් අය නැති කරගන්න බෑ .
- යූ මින්.
- ඔව්?
අවුරුදු දෙකකට විතර කලින්...
ඔහ්, මම...
එදා වෙච්ච දේ ඔයා මතක් නොකර ඉන්නවට මම කැමතියි .
මට සමාවෙන්න. මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
- මෙන්න ඔයාගේ කෑම.
- ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
සන් ජා. "පෙනුමෙන් ඈත්, මනසින් ඈත්" කියන එක
දෙපැත්තටම යන්න ඕනේ නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහෙනම් ඔයා කෙනෙක්ව නිතරම මුණගැහුනොත්,
ඔයාට
ඒ කෙනා ගැන හැඟීම් ඇති වෙයි නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට හැමදේම කියන්න ඕන,
ඔයාගේ කතාව මගහැරලා යන්න එපා.
-
හෙහෙ.
ඔයාට ඕන මම ඔයාගේ පෙම්වතිය විදිහට රඟපානවටද ?
ඔයා සමහරවිට...
පිස්සුද?
මම වැරැද්දක් කළා.
හේයි. මට ආරංචියි ඔයා ඒ පොඩි මිනිහා කියලා.
අධ්‍යයන වාරය ආරම්භයේදී පාරට පයින් ගැසූ තැනැත්තා .
මාව පාර අයිනට පයින් ගැහුවේ නෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාව පාරට දැම්මේ නෑ.
ඔයාව දාලා ගියා.
ඇත්තටම.
මගේ පෙම්වතිය ඒ වෙලාවේ හිටියේ කේන්තියෙන් .
එහෙනම් ඔයාලා වෙන් වුණේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා එයාව වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රියට ගේනවද ?
- මොකක්ද?
- ඇයි නැත්තේ? ඔයාට සහකරුවෙක් ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
එයාව ගේන්න. ඔයාගේ ඒ නිර්භීත පෙම්වතියව බලමු .
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයා ප්‍රසිද්ධ...
කෙනෙක් ඔයාට කැමති නෑ කියලා තීරණය කළොත් අවුරුද්දක් පුරාම එයාව තෝරගන්නවා .
මම ඒක බොඳ කළා විතරයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අමාරුයි කියලා.
නමුත් කරුණාකර,
මම ඔබෙන් මේ එක උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඔබ මෙය අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලෙස සලකන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඔබට රැකියාව සඳහා ගෙවන්නම්.
ඔයා විහිළු කරනවද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
- හේයි යි.
- මට යන්න දෙන්න!
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඇත්තටම. කරුණාකරලා?
මම ඇත්තටම...
මගේ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය මුල ඉඳන්ම අවුල් වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
මේ සියල්ලේදී ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී බවක් නොවේ .
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
ඒක ජීවිතයක් බේරගන්නවා වගේ හිතන්න.
හේයි යි!
මේක රූගත කරන්න එපා.
(2019 යොන්හී වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රිය)
- තුන්දෙනෙක්ද?
- ඔව්!
මම ඉරිසියයි.
ඔව්. මම එය ඇත්තෙන්ම නිර්දේශ කරනවා.
(2019 යොන්හී වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රිය)
- හෙලෝ, සර්.
- හේයි.
ඔයාගේ පෙම්වතිය කොහෙද?
ඔහ්, ඇයට එච්චර සනීප නැහැ.
- මට පේනවා.
- හරි. ඉතින්,
ඇය
දිවා ආහාරය වන තුරු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටියාය,
නමුත් රාත්‍රී ආහාරය වන විට
ඇය හදිසියේම අසනීප විය.
හරිද?
ඊට පස්සේ ඊළඟ දවස වෙනකොට
එයා මැරිලා ඉඳීවි.
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තටම එයාට දැනෙන්නේ නෑ...
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
(2019 යොන්හී වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රිය)
හේයි යි!
මෙතනින් ඉඳගන්න.
- හෙලෝ.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඇගේ නම දෝ හේ යි.
මම හිතුවේ ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ඔව්, මම දැන් සනීප වෙලා.
- දැන් ඔයාට සනීපද?
- ඔව්.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මගේ පෙම්වතිය ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා.
එකට මෙහෙට යන එක විනෝදජනක වෙන්න පුළුවන්
නේද?
මොකක්ද? ඔව්.
ඇයි? මොනවද තියෙන්නේ?
නෑ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඒ මොකක්ද?
මෙතන.
මින් ජේ කිව්ව තැන තමයි ඒක.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලෝ
උසස් පාසලේ ඉඳන් පෙම්වතුන් කියලා.
ඒත් ඔබ ජනප්‍රිය වුණේ නැද්ද?
- ඔයා සහ ජේ හියුක් කොහොමද...
- එයා නියමයි.
එන්න, ඒක නම්මවා ගන්න අමාරුයි.
ඔහු සිසිල් විය.
ඔහු
ඉගෙනීමට සහ ඔහු කැමති දේ ගැන දැඩි උනන්දුවක් දැක්වීය.
ඔහු ඔවුන්ට සත්‍යවාදී විය.
මට එයා ගැන ඒක හොඳයි කියලා හිතුනා.
නමුත් මම කිව යුතුයි,
අපි ජීවත් වෙන්නේ අසාධාරණ ලෝකයක.
ඔයා ඩොන්ග්ක්වැන්ග් හයි එකට ගියා,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ පවුල පොහොසත්.
ඔයා පරිපූර්ණ කාන්තාවක් වගේ.
- හොඳයි, මගේ පවුල...
- මම ඇයට හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඒක මට පුදුමයක්.
හරි, ඔයා එයාට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
(2019 යොන්හී වෛද්‍ය ශිෂ්‍ය රාත්‍රිය)
- හායි.
- මොකද උනේ?
හොඳයි, මම බැඳපු ගැටය ලිහා ගන්න මම ආවා .
කණගාටුයි, මට යන්න වෙනවා.
චියර්ස්.
අදට ස්තූතියි.
මෙය මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මට හොඳක් කළා.
මම ඒක ගෙවීමක් විදිහට සලකනවා.
ඇත්තටම,
මට ටිකක් හිතට ඇල්ලුවා.
එදා,
මම හිතුවේ මම පරාජිතයෙක් කියලා.
ඒත් ඔයා අද මට සුපිරියට කතා කළා.
ඒ කාලේ
මම හිතුවේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම වැඩේට බැස්සා,
පරුෂ වචන කියලා ඔයාගේ හිත රිද්දුවා.
මට... පුළුවන්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට ඒකට වන්දි ගෙවන්න?
හේයි යි, මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
ජේ හියුක්.
අපිට එකට ඉන්න බෑ.
ඔබ
දුප්පත් වීම ගැන මා ගැන නිරන්තරයෙන් ලැජ්ජාවට පත් වනු ඇත.
අන්තිමට
මටත් ලැජ්ජා හිතෙයි.
මට මා ගැන ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ .
ඒ යි.
ඒක ඇත්තටම
වැරදි වැටහීමක්. මම...
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතුව කෙනෙක් හිටියා .
මට දැනුනේ...
එයා සතුටු වෙයි ඇති...
මා කවුදැයි මා ලබා ගැනීමට.
ඒ කිසිවක් නොවේ, නමුත් මම සැනසුණා.
ඔහු වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම මට සහනයක් දැනුණා .
මට එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඒකයි මේක අපේ අවසානය.
මගේ අතීත වැරැද්දට අද මම වන්දි ගෙව්වා කියමු .
බායි.
ඇය මට ඕනෑවට වඩා කරදර කරනවා.
මට කැප්ටන්ටයි සුන් ජාටයි කියන්න වෙනවා.
කෑමට වෙලාව හරි.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
- ඒ!
- මොකක්ද?
දෙයියනේ, මට අමතක වුනා.
ඔයා මෝඩයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ
ඔයා ලබන සතියේ අයින් වෙයි කියලා.
ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති...
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන නොතකා එය කිරීමට.
තරුණ වයසේදී ඕනෑවට වඩා අත්හරින්න එපා .
ඒක පුරුද්දක් කරගත්තොත් හොඳ නැහැ .
මොනතරම් බර සුසුමක්ද.
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයා එනවා දැක්කේ නැහැ.
ඔයා මාව දැක්කෙවත් නැති තරම් මොනවද හිතුවේ ?
අපි ඉක්මනින්ම මෙතනට රැස්වෙනවා.
මම දන්නවා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බලන්න,
පරාජිත ක්‍රීඩාවක් කිරීම විනෝදයක් නොවේ.
ක්‍රීඩාවක්ද?
නමුත් ඒක මට ඕනෑවට වඩා කරදර කරනවා.
මට දැනෙනවා...
මේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වීම
එය පැරදීමට වඩා නරක විය හැකියි.
ඉතින් මම
නිෂ්ඵල දෙයකට මගේ කාලය නාස්ති කිරීමට තීරණය කළා.
මොකද මට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න ඕන නෑ.
අපි ඒක එකට කරමු.
ඒක ඔයා එක්ක විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
සන් හෝ!
දෙවියන් වහන්සේ, ආදරණීය සන් හෝ.
- සන් හෝ.
- ඔයා මෙහෙ.
හොඳ චින්තනයක්.
එන්න, මම ඔහුව ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඔබ නැවත පැමිණීමට තීරණය කළාද?
හොඳ චින්තනයක්.
(නව ගීත ඉදිරිපත් කිරීම)
බ්‍රාවෝ!
මට ගීතය හොඳයි.
- ඒක අමාරු වෙන්න ඇති කොල්ලෝ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හොඳයි, ස්තූතියි.
අපි සුහද හමුවකට යමුද?
- ඔව්!
අපි චියර්ස් එකට යමු.
"අපි චියර්ස් එකට යමු."
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
- හොඳ වැඩක්.
මම හිතන්නේ මේක ඇති.
මෙතැන් සිට...
මම මේක
වැදගත් දවසකට ඉතුරු කළා.
අද තමයි දවස.
- ඔව්!
- මිහිරි!
මේක සන් හෝ වෙනුවෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සන් හෝ, නැවත පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාව ආපහු ලැබුන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සුපුරුදු විදියට ඉන්න.
මම මගේ සුපුරුදු ස්වභාවයෙන්ම ඉන්නවා.
දැන් ඇය තවත් බියකරුයි.
- ඒක බොන්න.
- හරි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම?
විනෝද වෙන්න යාලුවනේ.
(කෙටි කාලීන රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව)
මම මේ ගිවිසුම කඩනවා.
- බේ මහත්මයා, අපි මේක කඩමු.
- මොකක්ද?
මම මේ සල්ලි අතෑරලා
ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
කමක් නැහැ?
දැන් අපේ ව්‍යාපාරය ඉවරයි.
ඇයි එකපාරටම?
ඔබ මුදල් මත රැඳී සිටීමට තෝරාගත්තේ ඇයි ?
එච්චර සල්ලි අතහරින්න මට පිස්සු වගේ .
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හදන්නේ සංදර්ශනයක් තියලා
මගේ පිටිපස්සෙන් සල්ලි ගන්නද?
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ තරම් හැසිරෙන කෙනෙක්.
නමුත් මේ වතාවේ නොවේ.
මේ එක පාරක් විතරක්,
මම මගේ කාලය නාස්ති කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින් මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමින් එක් වරක්වත්,
එසේ කිරීම කමක් නැත.
හොඳයි...
හරි හරී.
හරි හරී!
අපි විනෝද වෙමු.
ඔව්. අපි විනෝද වෙමු.
ඔව්. අපි ඒක කරමු.
අපි යමු...
සහ බොන්න.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා එකපාරටම
මගෙන් වෙන් වෙන්න හදන්නේ?
සමාවන්න.
ඇයි?
ඇයි කියලා මට කියන්න.
මම...
එපා වුණා.
ජර්ක්.
සමාවන්න.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
මේ නිසා තමයි මිනිස්සු කියන්නේ
ඔයා චිත්තවේගීය වශයෙන් බෙලහීනයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් ඇත්තටම ආදරේ කරලා නෑ
නේද?
දවසක ඔයා කෙනෙක් වෙනුවෙන් ගඟක් ගානේ අඬන්න වෙයි .
හොඳයි... ඉතින්...
මම වැසිකිළියට යනවා.
කුමක් වුවත්.
නිල් අහස, මට ඇමතුමක් ලැබුණා
අම්මා.
ඒ යි.
කෑම නෑ.
1, 2, 3 තියෙනවා...
ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා,
ඒත් කෑම නෑ.
හරි, මම ඔයාට තව කෑම අරන් එන්නම්.
- ස්තූතියි.
(යොන්හී නිල්)
ඒ යූ මින්ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
කවුරුහරි ඒක හේ යිගේ ලොකරයට දැම්මා.
හේ යි කොහෙද, ඒ කියන්නේ?
ඇය වැසිකිළියට ගොස් ටික කාලයක් ගත වී ඇත .
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයා හේ යීව වැසිකිළියේදි දැක්කද?
- හේයි යි? නෑ. ඇයි?
- දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
(නොදන්නා)
(ඔබත් දුක් විඳිනු ඇත.)
දෝ හේ යි.
මම ඇයව හොයන්න යනවා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
දෝ හේ යි!
ඒ යි.
සමාවන්න.
හේයි යි!
ඔබ මෙම පුද්ගලයා දැක තිබේද?
ඔයා මේ කෙල්ලව දැක්කද?
ඒ මනුස්සයා උස්සගෙන හිටියේ එයා නේද ?
එහේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ යි.
කුමක් ද?
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇය කොහෙද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
කැප්ටන්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවද මම ඔයා ගැන කොච්චර
දුක් වුනාද කියලා?
හොඳයි... මගේ දුරකථනය නැති වුණා.
ඒක සහනයක්.
හොඳයි...
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියද?
කරුණාකර...
මාව කරදර කරන එක නවත්තන්න.
(නො කලකිරෙනු)
මේ අවුරුද්දේ අලුත් අය අලුත් ගීතය නිවේදනය කරයි !
ඔයා දන්නවද මම වැඩියෙන්ම අකමැති දේ මොකක්ද කියලා?
අහිමි වෙනවා.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි නම්?
අනාවැකියේ කියන විදියට කෙනෙක් ඇත්තටම මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි තියෙනවද?
නමුත් අපට
සංචිතය තුළ ආලය කිරීමට අවසර නැත.
නීති කඩ කිරීම විනෝදජනකයි.
ඔයා ඔයාව පැහැදිලි කරගන්නේ නැති නිසා
,
ඔයා වැරදි වැටහීමක් ඇති කරනවා.
ඔබේ ජීවිතය භුක්ති විඳින්න. ආදරයෙන් බැඳෙන්න.
පසුතැවෙන්න එපා.
හෙට රෑට ඔයා එනවද?
ඒක අහන්න නියම දවසක්.
(චියර් අප් එපිලොග්)
(හේයි යි, ඔයා කොහෙද?)
(ත්‍රිත්ව කරදර ඔයා කොහෙද?)
(මෙය ලැබුණු වහාම මට කතා කරන්න.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥